À finir :

-> Modifier Profile
-> Modifier mot de passe
-> Ajouter regex pour la sécurisation email
-> Bug supprimer commentaire quand il n'y a pas de commentaire

Si utilisation de BDD de base :

-> Ne pas oublier de passer les contraintes de la tables 'likes' à ON DELETE CASCADE ON UPDATE CASCADE.
-> ne rien faire si utilisation de ma BDD.

Difficulté rencontrés :

-> Re-render les composants lors de la modification des données.

connexion :

-> compte admin :
    -> identifiant: admin@admin.com   password : admin
    
-> compte user :
    -> identifiant: test@gmail.com   password : password
    -> identifiant: test2@gmail.com   password : password


